Aluna: Larissa Maria

#Jogo da Adivinhação

import random
programa = random.randint(1,100)
print('De 1 a 100 qual foi o número escolhido pelo programa? Consegues adivinhar?')
resposta = programa
tentativas = 0

palpite = 0
while palpite is not resposta:
    palpite = int(input('Qual o seu palpite?'))
    tentativas += 1
    if palpite < resposta:
        print('Errou! Palpite abaixo da resposta correta!')
    elif palpite > resposta:
        print('Errou! Palpite acima da resposta correta!')
    else:
        print('Parabéns, você acertou em {} tentativas'.format(tentativas))